# Основной сценарий:
1. Пользователь выбирает на сайте пиццу и добавляет её в корзину
2. Система формирует страницу заказа
3. Пользователь нажимает на значок «корзина»
4. Система переадресует клиента на страницу заказа, отображает количество заказанного товара, наименование, цену и стоимость, возможность добавления топпингов, виды оплаты и выбор вида доставки
5. Пользователь выбирает вид доставки, «оплата наличными» и отправляет заказ.
6. Система передает данные в базу данных ресторана
7. Клиенту отображается номер заказа и приблизительное время доставки!!!
***

## Альтернативный сценарий
1. Пользователь выбирает на сайте пиццу и добавляет её в корзину
2. Система формирует страницу заказа
3. Пользователь нажимает на значок «корзина»
4. Система переадресует клиента на страницу заказа, отображает количество заказанного товара, наименование, цену и стоимость, возможность добавления топпингов, возможность оплаты и выбор вида доставки
5. Пользователь выбирает вид доставки и вид оплаты «онлайн»
6. Клиент отправляет заказ
7. Система переадресует пользователя на страницу эквайринга
8. Клиент вводит данные банковской картины и проводит оплату
9. Система возвращает клиента на страницу заказа в заказе появляется строка «заказ оплачен».
10. Система передает данные в базу данных ресторана
11. Клиенту отображается номер заказа и время доставки.
***

**Исключения:**
* Клиент не может выбрать одновременно «оплатить онлайн» и «оплатить наличными»
* Клиент не может выбрать одновременно «доставка домой» и «доставка в офис»
* В случае неуспешной оплаты онлайн, заказ помечается на странице как «не оплачен»
